아이디: incheon_flyer
등록일: 2026-01-01
제목: [속보] 인천대교 새해 첫 일출 실시간 현장 (드론 촬영)
내용: 2026년 희망찬 새해가 밝았습니다!

오늘 새벽, 인천대교의 장엄한 일출을 담기 위해 영종도 인근에서 드론을 띄웠습니다. 영하의 추운 날씨였지만, 수평선 너머로 붉은 태양이 솟아오르는 순간의 전율은 잊을 수가 없네요.

세계적인 규모를 자랑하는 인천대교의 유려한 곡선과 그 위로 번지는 황금빛 햇살이 어우러져 역대급 장관을 연출했습니다. 현장에 계셨던 분들의 환호성까지 오디오에 담겨 정말 감동적이었습니다.

이번에 촬영한 영상 중 가장 잘 나온 스틸컷 3장을 먼저 공유합니다. 300만 인천 시민 여러분 모두 이 기운을 받아 2026년 한 해 계획하신 모든 일들이 시원하게 뻗은 인천대교처럼 탄탄대로로 풀리시길 기원합니다.

새해 복 많이 받으세요!

댓글: 
바다사랑: 인천대교 일출은 언제 봐도 자부심 느껴지는 풍경입니다. 최고예요!
송도주민: 오늘 집에서 창밖 보는데 진짜 예쁘더라고요. 영상도 기대할게요.